TUTORIAL CSS

(Como HTML, CSS no es realmente un lenguaje de programación. Es un lenguaje de hojas de estilo).

Crear archivo: style.css dentro de styles
Para volver el texto de un color:
p { #selector. selecciona el(los) elemento(s) a dar estilo (en este caso, los elementos: p
  color: red; #color (propiedad), red (valor) y todo junto: declaración
}

#La estructura completa es llamada: regla

Para aplicar el CSS al documento HTML:
Dentro de <head>: <link href="style/style.css" rel="stylesheet" type="text/css">

-Cada una de las reglas (aparte del selector) deben estar encapsulada entre corchetes ({}).
-Dentro de cada declaración, debes usar los dos puntos (:) para separar la propiedad de su valor.
-Dentro de cada regla, debes usar el punto y coma (;) para separar una declaración de la siguiente.
Para modificar varios valores de propiedad a la vez, solo necesitas escribirlos separados por punto y coma (;):

p {
  color: red;
  width: 500px;
  border: 1px solid black;
}

Para seleccionar varios elementos y aplicar una sola regla sobre ellos:
Se separan por comas. Ej:

p,li,h1 {
  color: red;
}

TIPOS DE SELECTOR

-Selector de elemento:
Ej: 

p
Selecciona 

-Selector de identificación (ID):

#my-id
Selecciona <p id="my-id"> y <a id="my-id">

-Selector de Clase:

.my-class
Selecciona <p class="my-class"> y <a class="my-class">

-Selector de atributo:

img[src]
Selecciona <img src="myimage.png"> pero no <img>

-Selector de Pseudo-clase: por ejemplo cuando el puntero esté sobre él.

a:hover
Selecciona <a>, pero solo cuando el puntero esté sobre el enlace.

FUENTES Y TEXTO

Añadir entre head: <link href='http://fonts.googleapis.com/css?family=Open+Sans' rel='stylesheet' type='text/css'>

Añadir en style.css: 
html {
  font-size: 10px; #px quiere decir 'pixels': la base del tamaño de fuente es ahora de 1o pixeles*/
  font-family: #Este debe ser el resto del resultado que obtuviste de Google fonts
}

Tamaño de fuente para los elementos que contienen texto dentro del cuerpo del HTML: 
h1 {
  font-size: 60px;
  text-align: center;
}

p, li {
  font-size: 16px;    
  line-height: 2;
  letter-spacing: 1px;
}

CAJAS

-relleno(padding), el espacio alrededor del contenido (ej: alrededor del texto de un párrafo)
-marco(border), la línea que se encuentra fuera del relleno
-margen(margin), el espacio fuera del elemento que lo separa de los demás.

En esta sección también usamos:

    width (ancho del elemento)
    background-color, el color de fondo del contenido y del relleno
    color, el color del contenido del elemento (generalmente texto)
    text-shadow: coloca una sombra difuminada en el texto dentro del elemento
    display: selecciona el modo de visualización para el elemento (no te preocupes de esto por ahora)

Cambiar color fondo página:
html {
  background-color: #00539F;
}

Ordenando el Cuerpo:
body {
  width: 600px;
  margin: 0 auto;
  background-color: #FF9500;
  padding: 0 20px 20px 20px; #Los valores se ponen: arribar, derecha, abajo e izquierda, en ese orden.
  border: 5px solid black;
}

Posicionando y dando estilo a nuestro título de página principal:
h1 {
  margin: 0; #Para deshacernos de este espacio superior eliminamos el estilo por defecto
  padding: 20px 0;    
  color: #00539F;
  text-shadow: 3px 3px 1px black; #1 desplazamiento horizontal, 2 verticasl, 3 radio desenfoque, 4 color
}

Centrando la imagen:

img {
  display: block;
  margin: 0 auto;
}

Más valores:
html: 
    <div class="ex1">Lil lo peta.</div>
    <div class="ex2">LLL.</div>
Css: Para añadir texto relleno de color
.ex1 {
  margin: auto;
  background: gold;
  width: 66%;
}
.ex2 {
  margin: 20px 0px 0 -20px;
  background: gold;
  width: 66%;
}

